Aufgabenbeschreibung:

edanken über die Tests hilft und den LErnprozess besser zu gestalten. "Domain Crunching""kopplung sind wichtige Aspekte
SOLID und hohe Kohesion, Entkopplung

Akzeptanzkriterien können als Akzeptanztests abgeleitet werden.
Investiere früh in TestBasis. Test Infrastructure
Parametrisierte Tests sind dein Freund um einen Testfall mit verschiedenen Datenkonstellationen zu testen.

Denk an negativen Beispielen und Grenzwerte

Code Clone Analysis um Code Dublikaten zu eliminieren.

AAA als Muster

Realistische Simulationen